1. Кофе:
1.1 Эспрессо	
Состав: "Кофе в зернах 17-18,5г
Выход: 30-40г"	
Описание: Это кофейный напиток, отличающийся небольшим объемом, крепкий и приготовленный из зерен мелкого помола под высоким давлением воды. Также у эспрессо должна быть крема. Соотношение веса молотого кофе к весу готового напитка должно быть примерно 1:2
Доп информация: 	"У нас сразу идет двойная порция. Наш бленд - 100% арабика. Эфиопия/Бразилия 50/50"	

1.2 Фильтр		
Доп информация: 	Название напиток получил, из-за использования в приготовлении бумажного фильтра, который удерживает кофейную гущу и пропускает жидкий кофе.	Чёрный кофе, который готовится с помощью непрерывного пролива определённого количества горячей воды сквозь молотый кофе. 

1.3 Аэропресс	
Описание:	Специфика аэропресса дает напитку боллее яркий, кислый насыщенный вкус.
Доп информация: 	Аэропресс состоит из 2-х основных частей – открытого цилиндра с цифрами сбоку (нижняя часть) и поршня (верхняя часть). По принципу действия аэропресс очень похож на шприц.	Сверху в аэропресс заливается горячая вода. Кофе перемешивается, чтобы обеспечить равномерное смачивание. Затем в цилиндр вставляется поршень, и весь аэропресс в сборе помещается сверху на чашку. Нажатием сверху поршень продавливает заваренный кофе через установленный в основании цилиндра фильтр прямо в чашку.

1.4 Американо	
Состав: "300 мл: 3 шота эспрессо, 230 г воды
Состав: 400 мл: 4 шота эспрессо, 300 г воды"		
Доп информация: 	Налить кипяток в чашку и сверху вылить эспрессо

1.5 Капучино	
Состав: "300 мл: 2 шота эспрессо, 250 г молока / 230 г альтернотивного молока
Состав: 400 мл: 3 шота эспрессо, 370 г молока / 360 г альтернативного молока"		
Доп информация: 	Приготовить эспрессо в чашку. Взбить молоко в питчере и влить согласно технике

1.6 Флэт Уайт	
Состав: 200 мл: 2 шота эспрессо, 190 г молока / 220 г альтернативного молока		
Доп информация: 	Приготовить эспрессо в чашку. Взбить молоко в питчере и влить согласно технике

1.7 Латте	
Состав: "300 мл: 1 шот эспрессо, 250 г молока / 280 г альтернативного молока

400 мл: 
Состав: 2 шота эспрессо, 300 г молока / 330 г альтернативного молока"		
Доп информация: 	Взбить молоко, влить в чашку, сверху на пену вылить эспрессо

1.8 Раф (ванильный)	
Состав: "300 мл: 1 шот эспрессо, 12 г заготовки Vanilla, 250 г сливок

400 мл:
Состав: 2 шота эспрессо, 18 г заготовки Vanilla, 300 г сливок"		
Доп информация: 	Все ингредиенты в питчере взбить под форсункой и перелить в чашку. 

1.9 Горячий бамбл	
Состав: Апельсиновый/грейпфрутовый фреш, эспрессо, кордиал*	
Описание: Согревающий напиток с ярким вкусом свежавыжатого сока и эспрессо	
Доп информация: 	Подогретый фреш смешивается в чашке с эспрессо

1.10 Какао
Состав:	"300 мл: 10 г какао б/с, 20 г какао с/с, 270 г молока, 30 г воды
Состав: 400 мл: 15 г какао б/с, 30 г какао с/с, 300 г молока, 60 г воды"		
Доп информация: 	В чашке развести какао с водой, взбить молоко и влить как в капучино

1.11 Матча	
Состав: "300 мл: 1,5 г матчи, 40 г воды, 270 г молока / 290 г альтернативного молока
Состав: 400 мл: 2 г матчи, 40 г воды, 300 г молока / 330 г альтернативного молока"		
Доп информация: В чашке развести матчу с водой, взбить молоко и влить как в капучино

2. Чаи:
2.1 Зеленый с жасмином	
Описание: Листья зеленого чая, бутоны жасмина	Зеленый чай ферментировали с бутонами жасмина, и получился Моли Хуа Ча. Он подойдет на каждый день. Кроме жасмина, во вкусе - нотки винограда и лемонграсса. Светлый, жасминовый, яркий

2.2 Те гуань инь	
Описание:	Вкус простой и яркий, в нем сочитаются свежескошенная трава и зеленое яблоко.	Светлый, кислый, травянистый

2.3 Габа		
Описание:Этот улун ферментировали в безвоздушной среде, поэтому он более кислый и плотный. Еще в нем много ГАМК (аминокислоты), которая расслабляет и укрепляет сосуды	Светлый, цветочный, кислый

2.4 Красный копченый	
Описание:	Для этого красного чая собирают листья диких деревьев, а затем прогревают на дыму. Несмотря на копченый аромат, во вкусе есть ноты ягод и цитруса. 	Темный, копченый, ягодные нотки 

2.5 Красные иглы	
Описание:	Сделан из молодых листьев, поэтому покрыт оранжевым ворсом. Это дает вкусу мягкость и сладость. Красные иглы хорошо согреет в холодный вечер. 	Темный, мягкий, сладкий

2.6 Шу пуэр		
Описание:Шу пуэры специально состаривают, как будто чай полежал много лет. У хороших - древесный и маслянистый вкус. Этот как раз такой.	Темный, плотный, древесный

2.7 Ассам		
Описание:Возле индийского городка Харишпур хороший климат для чайного дерева, поэтому у местного Ассама помимо классической терпкости есть цветочный профиль во вкусе.	Темный, терпкий, цветочный

2.8 Лемонграсс	
Описание:	Такое сочетание дает простой вкус чая с лимоном, к которому добавляются травяные полутона и продолжительное послевкусие.	Травяной, лимонный, кислый

2.9 Ройбос		
Описание:Этот тизан родом из высокогорного ЮАР, поэтому у него плотный, маслянистый, ни на что не похожий на вкус с нотами гвоздики и ягод.	Травяной, необычный, темный

2.10 Хризантема	
Описание:	Как ромашка, но другой цвет и более богатый вкус. В нем читаются ноты прополиса и душистого перца.	Травяной, плотный, вкус ромашки, тёмный

3. Холодые напитки: 
3.1 Айс латте	
Состав:эспрессо, молоко, лед		

3.2 Айс матча
Состав:матча, вода, молоко, лед		

3.3 Эспрессо-тоник	
Состав:Шот эспрессо, тоник, лед, кордиал	
Информация:Прохладный освежающий напиток с терпким и пряным привкусом	

3.4 Матча тоник
Состав:тоник, матча, кордиал, лайм
Информация:	Классический матча-тоник. Кислинка от кордиала и лайма, горьковато-сладкий тоник и терпкое послевкусие матчи	

3.5 Колд Брю тоник	
Состав:Колд брю, тоник, авторский кордиал лемонграсс	
Информация:Холодный освежающий напиток с горчинкой от тоника, лемонграсса и яркой кофейной кислинкой	Колд брю - метод заваривания кофе в холодной воде. молотое зерно заливается холодной водой и настаивается 16-24 часа.

3.6 Колд Брю		
Информация:	Колд брю - метод заваривания кофе в холодной воде. молотое зерно заливается холодной водой и настаивается 16-24 часа.

3.7 Бамбл классический	
Состав :Апельсиновый/грейпфрутовый фреш, эспрессо, кордиал*	
Информация:	Освежающий напиток с ярким вкусом свежевыжатого сока и  эспрессо. В стакане со льдом смешивается фреш, эспрессо и кордиал

3.8 Фреш	Состав на выбор:  апельсин грейпфрут яблоко морковь сельдерей"	

4. Без алкогольное:
4.1 	Estrella Damm Lager Б/А 0,5 	
Информация: вода, хлебный, ячменный солод	
Описание: светлое фильтрованное испанское пиво объемом 0.5., янтарно-золотистого цвета, с мелкими и стойким пузырьками и легкой светлой пеной. Вкус свежий и легкий, с оттенком хлебных зерен и поджаренного тоста.

4.2 "Vina Albali Rose, Spain
Информация: виноград Гарнача, Испасия, регион Кастилия. 	
Описание: В легком аромате раскрываются тона спелых ягод, красных фруктов и цветов. В освежающем вкусе прослеживаются оттенки цитрусовых фруктов. Послевкусие сбалансированное, с приятной кислотностью.

4.3 Hans Baer Riesling, Germany
Информация:	виноград рислинг, Германия, регион Рейнгессен	
Описание: В аромате ноты спелых яблок, груш, а также цветочные и цитрусовые оттенки. Вкус сбалансированный с освежающим послевкусием.
