О Finch
 
Мы придумали Finch в 2020 году потому что хотели есть.

Есть классную и вкусную еду, в красивом месте из красивой посуды, с приятными людьми и вкусным кофе всех видов и стран. Потому что хотели, сидя на веранде, укутать в пледы друзей и вместе провожать московские закаты с бокалом в руках, а зимой — просто быть с бокалом.

Потому что хотели путешествовать по миру и привозить идеи самых классных шакшук, бенедиктов, паст и коктейлей. Мы даже построили открытую кухню в нашем новом кафе в Хамовниках, чтобы вы тоже видели, как у нас все это так здорово получается. Так мы придумали Finch.

Ответы и Вопросы:

Можно ли к вам с собаками?
Абсолютно точно да, но только с домашними. Или хотя бы с воспитанными. Пожалуйста.

Есть ли у вас парковка?
Своей отдельной и бесплатной нет, но есть много городской: на Серпуховской удобно оставлять машину за нашим зданием на ул. Зацепа; в Хамовниках - на улицах Тимура Фрунзе, Россолимо или Льва Толстого.

До какого времени у вас завтраки?
Москвич имеет обыкновение завтракать в самое непредсказуемое время дня, так что здесь осечек мы себе позволить не могли: завтраки (как и все остальное) готовим весь день, до позднего вечера. Здорово, да?

Можно ли забронировать стол на веранде?
Можно забронировать любой стол на любое количество людей, но только не на веранде: на улице может пойти сильный дождь, ветер, смерч или торнадо, ну, вы понимаете. На веранду сажаем только по факту.

А можно вас вообще закрыть под себя?
Можно! У нас снимают кино, отмечают Дни Рождения, проводят корпоративы и бизнес-завтраки. За свадьбу не возьмемся, но 60 человек примем и накормим точно. Позвоните нам или напишите на почту: hello@finchcoffee.ru, мы все придумаем!

Какая ситуация по алкоголю?
Как и все в жизни - разноплановая. Исторически сложилось так, что кафе на Серпуховской более ЗОЖное и готовит только безалкогольные напитки (включая, кстати, пиво и вино!), а в Хамовниках – более расслабленное, с пузырьками, вином и авторскими коктейлями.

У вас есть бизнес ланчи?
Нет, но есть много классной еды, которую мы постоянно допридумываем и перепридумываем. Ей можно обедать, ей можно ужинать, ей можно жить.

Контакты:

Большая серпуховская 5:
+7 925 131-99-94
пн-пт 8:00-22:00
сб-вс 9:00-22:00
 
Тимура Фрунзе 36/5:
+7 915 317-73-74
каждый день
9:00-22:00

Газетный переулок 5:
пн-пт 8:00-22:00
сб-вс 9:00-22:00
+7 980 875-38-18