1. Яйца:
1.1 Глазунья
Состав: Яйцо куриное, хлеб гречишный, масло растительное, микрозелень	
Как готовят: 2 яйца разбиваются на сковороду, обжариваются на подсолнечном масле. Желтки должны быть целыми и жидкими
Допы: Авокадо Креветки Лосось Бекон Шпинат Томаты Шампиньоны Пармезан Крем-чиз Яйцо фланк-Стейк (100гр) Куриная грудка

1.2 Скрэмбл	
Состав: Яйцо куриное, сливки, соль, масло растительное, масло сливочное Яйцо куриное, хлеб гречишный, масло растительное, микрозелень, хлеб цельнозерновой, микрозелень	
Как готовят:2 яйца замешиваются со сливками, масса выливается на горячую сковороду со сливочным маслом и замешивается на сковороде с помощью лопатки.
Допы: Авокадо Креветки Лосось Бекон Шпинат Томаты Шампиньоны Пармезан Крем-чиз Яйцо фланк-Стейк (100гр) Куриная грудка

1.3 Омлет	
Состав: Яйцо куриное, молоко, хлеб гречишный, масло растительное, микрозелень	
Как готовят:2 яйца замешиваются с молоком, масса выливается на сковороду, обжаривается на подсолнечном масле. Получается круглая плоская «лепёшка». 
Допы: Авокадо Креветки Лосось Бекон Шпинат Томаты Шампиньоны Пармезан Крем-чиз Яйцо фланк-Стейк (100гр) Куриная грудка

1.4 Болтунья	
Состав: Яйцо куриное, хлеб гречишный, масло растительное, микрозелень	
Как готовят:2 яйца разбиваются на сковороду (с подсолнечным маслом) и замешиваются с помощью лопатки. Получается бело-желтая масса, по виду похожая на скрембл (но без сливок).
Допы: Авокадо Креветки Лосось Бекон Шпинат Томаты Шампиньоны Пармезан Крем-чиз Яйцо фланк-Стейк (100гр) Куриная грудка

2. Завтраки:
2.1 Большой завтрак Finch с лососем	
330 гр	
Состав: Лосось сс п/ф, Творожный крем (творожный сыр, сливки), Икра красная, драник (картофель, мука, чеснок),  ломтик бородинского хлеба, два паровых яйца, соус песто, молосольные огурцы, оливковое масло. микс зелени (Петрушка, укроп, кейл, руккола, мята, шпинат, микрозелень, цветы)         	
Доп информация: большой, сытный сбалансирвоанный завтрак для идеального начала дня	
Как готовят: На тарелку выкладываются: драник, микс зелени, малосольные огурцы, лосось, кусочек бородинского хлеба и два варёных яйца. Сверху на хлеб выкладывается творожный крем и красная икра, яйца поливаются соусом песто, всё блюдо посыпается укропом и миксом микрозелени

2.2 Большой завтрак Finch с пастрами	
310 гр	
Состав: Пастрами, бейби-картофель отварной, два варёных яйца, маринованные томаты, цельнозерновой хлеб, кимчи, оливковое масло, соль, перец, микс зелени (Петрушка, укроп, кейл, руккола, мята, шпинат, микрозелень, цветы)  	
Доп информация:большой, сытный сбалансирвоанный завтрак для идеального начала дня, но уже с мясом)	
Как готовят: На тарелку выкладываются: пастрами, микс зелени, маринованные томаты, кусочек цельнозернового хлеба, варёный картофель и два варёных яйца

2.3 Авотосты		
Состав: Хлеб тартин, творожный крем (творожный сыр, сливки), томаты полувяленые, авокадо, лимонный фреш, соль, масло оливковое, мята, семена тыквы и подсолнечника	
Доп информация:"Можно предложить дополнительно: лосось, креветки Можно заказать один тост"	
Как готовят: Поджаренный тост, смазанный взбитым творожным кремом, полувяленые томаты и большая порция авокадо. Сверху рубленная мята и хрустящие семечки. Окропляем оливковым маслом и лимонным соком

2.4 Бенедикт с пастрами и вишней	
240 гр	
Состав: Тостовый хлеб, масло сливочное, пастрами из говядины, шпинат, зернистая горчица, сливочное масло, вишня конфи (вишня с/м, сахар, крахмал, вода, соль), два куриных яйца, соус голландез, кунжут 		

2.5 Бенедикт с лососем	
220 гр	
Состав: Бриошь, яйцо куриное, масло сливочное, соус Голландский, слайсы семги с/с , микрозелень, цветы.	
Доп информация: Можно предложить: двойной лосось, авокадо, томаты	
Как готовят: Бриошь смачивается в яйце с молоком, обжаривается. На тарелку выкладывается две половинки бриошь, сверху на каждую половинку выкладывается слабосоленый лосось и по 1 яйцу пашот. Поливается голландским соусом, украшается микро зеленью.

2.6 Оладьи из цукини 	
330 гр	
Состав: "Цукини п/ф (цукини, мука, соль, манка, яйцо куриное), сухари панировочные, яйцо, брынза, соус шпинатный (шпинат, сливки 33%, крахмал, соль), микс семян, масло подсолненчное, масло оливковое, паровое яйцо, авокадо
Доп информация: Можно предложить: авокадо, томаты.	
Как готовят: Масса на цукини замешивается с сухарями панко, обжаривается. На дно тарелки выкладывается оладьи и паровое яйцо. Посыпается семенами подсолнуха и тыквы, рядом выкладывается нарезанный авокадо и брынза

2.7 Шакшука	
410 гр	
Состав: Соус шакшука (томаты пилати, болгарский перец, чеснок, томатная паста, лук репчатый, кумин, масло растительное, кайенский перец, соль), два паровых яйца, хлеб цельнозерновой 2 ломтика, кинза, брынза, оливковое масло, микс семян 		
Как готовят: Основа шакшуки прогревается, сверху выкладываются паровые яйца, украшаются зеленью и семенами.

2.8 Стейк со омлетом	
240 гр
Состав: Стейк, омлет из 3х яиц, сметана 30%, соус демигласс, зернистая горчица, кинза, петрушка, масло сливочное, оливковое масло, зелёное масло, перец чёрный горошком
Доп информация: фланк-стейк -- своего рода альтернативное мясо (не веганское), не жирное, без прожилок, вырезается из безкостной постной части говядины (между ребром и бедром)
а также маринуется с добавлением перца!"	
Как готовят: Омлет готовится с добавлением молока, конвертом укладывается на тарелку, сверху выкладывается нарезанный стейк, жареный на сливочном масле. Поливается соусом демигласс (с добавлением зернистой горчицы и петрушки),  окропляется зелёным маслом

2.9 Французский завтрак"	
280 гр	
Состав: Круассан(половина большого), окорок, маринованные томаты, чёрный перец, омлет из 2х яиц, масло оливковое, яйцо, масло растительное, камамбер 	

3. Сырники:
3.1 Мини-сырники 		
Состав: Масса на сырники, соус сливочный (творожный сыр, сливки, сахарная пудра, все перемешивается и забивается в сифон), фисташковая паста (соленая карамель (сахар, сливки, соль, ванильный сахар), фисташки) пюре манго, фисташки, масло лемонграсса. 	
Описание: Сырники в форме шариков обжариваются на растительном масле, подаются со сливочным соусом из сифона (окропляется маслом лемонграсса), пюре манго и фисташковой пастой. Украшается рублеными фисташками и цветами
Допы:Малина	Вишня	Черника	Манго	Морошка	Клюква	

3.2 Сырники классические 	
170 гр	
Состав: Масса на сырники (творог, сахар, сахар ванильный, мука пшеничная, крупа манная), ванильная паста, сметана,  растительное масло	
Описание: Два сырника без наполнителей	
Допы:Малина	Вишня	Черника	Манго	Морошка	Клюква	

4. Соусы и специи:
4.1 Песто	
Состав: базилик, масло оливковое, кедровый орех, чеснок, соль	
Куда входит: Большой finch завтрак

4.2 Голландский	
Состав: желток, масло сливочное,  вода, соль, лимонный фреш	
Куда входит:Бенедикт с лососем, Бенедикт с пастрами

4.3 Английский	
Состав: Яйцо куриное, молоко, сливки, сахар ванильный, сахар(во френч тост добавляется еще креметте)	
Куда входит:Френч тост, Панкейки с вишней и горячим шоколадом

4.4 Шоколадный соус	
Состав: Шоколад горький, соус Английский	 
Куда входит:Панкейки с вишней и горячим шоколадом

4.5 Блю-чиз	
Состав: Сыр с плесенью, молоко, масло сливочное, мука пшеничная	
Куда входит:Томатный суп с гриль-чизом

4.6 Песто	
Состав: Масло растительное, шпинат,броколи, соль, чеснок, лимонный фреш, перец черный, пармезан, грецкий орех	
Куда входит:Тальятелле с креветками,Гречотто из зеленой гречки

4.7 Масло зеленое	
Состав: Масло растительное, петрушка	
Куда входит:Шакшука, Зеленый салат с авокадо, Томатный суп с гриль-чизом, Тальятелле с креветками

4.8 Демиглас	
Состав: Говяжьи кости, лук трёх видов: шалот, сибулет и репчатый, морковь, петрушка, лавровый лист, чёрный и душистый перец, красное вино, чеснок	
Куда входит:Казаречче с томленой говядиной в томатном соусе, стейк с омлетом

4.9 Луковый соус
Состав: Соевый соус,уксус,сахар,соль,растительное масло,экстракт пшеницы,лук	
Куда входит:Стейк салат

4.10 Васаби дрессинг	
Состав: Соевый соус(вода,соя,пишевая соль),уксус,сахар,соль,масло подсолнечное,экстракт пшеницы,фирментированный рис,сушеные нори, васаби,
Куда входит:Зеленый салат

4.11 Кунжут юдзу	
Состав: Кунжут жареный,сахар,соль,экстракт юдзу	 
Куда входит:Зеленый салат

4.12 Кунжут кимчи	
Состав: Кунжут жареный,соль,сахар,чесной,перец красный,экстракт скумбрии,пигмент паприки,жкстракт пшеницы	
Куда входит:Стейк салат

4.13 Фурикаке	
Состав: Кунжут,соль,сахар,морская капуста,струганный варено-копченый тунец,васаби,зеленые водросли,соевая мука,зеленый чай,фасоль жареная	
Куда входит:Салат с лососем

5. Салаты:
5.1 Зеленый салат с авокадо	
Состав:Яблоко, цукини, авокадо, бобы эдамамэ, укроп, шпинат, брокколи, огурцы свежие, соус васаби дрессинг,кунжут юдзу, масло зеленое (масло растительное, петрушка).	
Доп информация: Можно предложить: креветки, слабосоленый лосось, томаты	
Как готовят:На подушку из шпината выкладывается слайсы свежего цукини (не обработанного), зелёного яблоко и огурца, бланшированная броколли, бобы эдамамэ и авокадо. Салат заправляется медово-горчичной заправкой, оливковым маслом и зелёным маслом. Посыпается укропом,белым кунжутом,семенами чиа и микрозелень

5.2 Салат с лососем"	
Состав:Кинза, мята, шпинат, огурцы, лук красный, руккола, лимонный фреш, масло оливковое, манго конфи (манго с/м, пюре манго, сахар), семга, лук сибулет, фурикаке, капуста кейл, соус цитронет (лимонный фреш+оливковое масло)		
Как готовят: Очень много зелени: кейл, шпинат, руккола, кинза и мята в насыщенном пряном соусе, кисло сладкое манговое конфи и слабосоленый лосось. Добавляем 2 вида лука, оливковое масло и кунжут.

5.3 Стейк салат	
Состав:фланк-стейк, томат бланшированный (томаты, чеснок, апельсиновый фреш, уксус рисовый, мёд, соус шириача, соль, сахар), бейби-картофель отварной, фасоль стручковая, кинза, рукола, оливковое масло, красный лук, Луковый соус, кунжут кимчи, оливковое масло.
		
5.4 Салат с цыплёнком	
Состав:"Куриная грудка на кости (курица маринуется и запекается, нов салат идет охлажденной), микс зелени (сельдерей, яблоко, базилик), карамелизированный фундк, дрессинг Коб 
Как готовят: яблоко, сельдерей шинкуются ломтиками, укладываются на подушку из зелени, сверху выкладывается куриная грудка. порезанная на ломтики и заправляется соусом Коб

5.5 Капустный салат	
Состав: два вида капутсы, луковый соус, морковь, клюквенное конфи	

6. Каши :
6.1 Каша овсяная на безлактозном молоке"	
Состав:Каша овсяная (овсяные хлопья, вода, соль, безлактозное молоко, сахар), голубика, мед цветочный, бананы, хлопья кокоса, хлопья миндаля, цветы	
Доп информация:чиа и крамбл ушли из каши, заменились на хлопья миндаля и кокоса	
Как готовят: Идеальная овсяная каша с сочной голубикой, мягким бананом, политым мёдом, хрустящими злопьями миндаля и кокоса

6.2 Рисовая каша"	
Состав:Каша рисовая (рис, вода, соль, молоко, сахар), клюква конфи (клюква с/м, клубничное пюре, сахар, крахмал), манго конфи (манго с/м, пюре манго, сахар), фисташковая паста (фисташка, соленая карамель: сахар, сливки, соль, ванилин), фисташки
Как готовят:Молочная рисовая каша в сочетании с ярким вкусом сезонной клюквы. Сладость манго и фисташковой пасты идеально дополняет клюквенную кислинку. Блюдо посыпается дробленными фисташками.

6.3 Томатная овсянка	
Состав:Основа томатная овсянка (овсянка, свежие томаты, томатная паста, соль, сахар), брынза, пармезан, паровое яйцо, сливочное масло, свежие томаты, перец горошком, микрозелень и оливковое масло	

7. Супы:
7.1 Томатный суп с гриль-чизом	
Состав:Томатный суп (морковь, картофель, лук репчатый, томаты пелати, томатная паста, соль, сахар, паприка, кайенский перец, брокколи, чеснок, вода, масло растительное), хлеб цельнозерновой, соус Блючиз (сыр с плесенью, молоко, масло сливочное, мука пшеничная), масло зеленое (масло растительное, петрушка), микрозелень, масло сливочное, масло растительное.	
Доп информация: Можно предложить: креветки	
Как готовят:Томатный крем-суп окропляется зеленым маслом и посыпается микро-зеленью. Отдельно подается закрытый тост из цельнозернового хлеба с Блю Чизом (тост поджаривается на сливочном и подсолнечном масле). 

7.2 Куриный бульон	
Состав:Куриный бульон, микс зелени (кинза, петрушка, чеснок,оливковое масло), яйцо паровое, перец черный, хлеб цельнозерновой,сливочное масло		
Как готовят:Подается в глубокой тарелке, на дно выкладивается микс зелени, заливается горячим бульоном,внутрь выкладывается кусок обжареного на сливочном масле цз хлеба и на него яйцо пашот, посыпается молотым перцем

8. Панкейки :
8.1 Классические панкейки с ягодами	
Состав:Тесто на панкейки, сливочное масло, ванильное мороженное, конфи морожки, черная соль, сироп топинамбура

8.2 Панкейки с вишней и горячим шоколадом	
Состав:Тесто на шоколадные панкейки (уточняем состав), Шоколадное масло, Взрывная карамель, Шоколадный соус, Шоколадное мороженое, вишневое конфи

9. Круассаны:
9.1 Круассан классический	
Состав:Круассан классический (мука, вода, молоко, дрожжи живые, сахар, соль морская мелкая, мед натуральный, масло 82,5%)                        Обращаем внимание, что мёд в круассане не является аллергеном, при термической обработке в плюс и в минус он теряет аллергические свойства и превращается в природную глюкозу (только глютен и лактоза)

9.2 Круассан с лососем	
Состав:Круассан классический(мука, вода, молоко, дрожжи живые, сахар, соль морская мелкая, мед натуральный, масло 82,5%)), огурцы свежие, твороженый крем(креметте,сливки), слайсы семги с/с, укроп.

9.3 Круассан с мортаделлой"	
Состав:Круассан классический, окорок, творожный крем, песто

10. Пасты: 
10.1 Паста с цыплёнком	
Состав: обжаренная куриная грудка на кости (маринад на курицу: тимьян, масло подсолнечное, соль и перец)), паста оркьете, сливки 22%, трюфельное масло, пармезан, перец горошек, трюфель

10.2 Тальятелле с креветками	
Состав: Паста тальятелле (паста тальятелле, вода, соль), креветки, вяленые томаты (масло растительное, томаты), цукини, песто, микрозелень и сок лайма

10.3 Бифштекс на салате	
Состав:Говяжий фарш, сыр гауда, лук фри, салат айсберг, томаты, батат фри, черный перец, соль, микрозелень, дрессинг Коб, красный лук 

10.4 Куриный шницель с изюмом и горчицей	
Состав:Куриная грудка на кости, соль, перец, мука, панировачные сухари, яйцо, соус димглас, соус ткемали, зернистая горчица, изюм (маринованный в б\а виски) 

11. Сэндвичи:
11.1 Сэндвич с пастрами	
Состав: Хлеб цельнозерновой, пастрами говядина, горчичный майо (майонез+горчица зернистая)), шпинат припущенный, слайсы чеддера, свежие томаты, сливочное масло, перец горошек, огурцы маринованные

11.2 Сэндвич с ветчиной и сыром 	
Состав: "Свиной окорок, сыр гауда, пармезан, тостовый хлеб, малосольный огурец, масло сливочное, масло трюфельное, перец горошек, соус бешамель (мука, подсолнечное масло, сливочное масло, молоко, перец, мускатный орех. соль)

12. Закуски:
12.1 Запеченый картофель	
Состав:бейби картофель, соль пармезан, петрушка, масло подслонечное

12.2 Батат фри
Состав:	батат, пармезан, соль, сибулет, масло подсолнечное 

12.3 Капустный салат	
Состав: два вида капутсы, луковый соус, морковь, клюквенное конфи

12.4 Бланшированный шпинат	
Состав: шпинат, масло сливочное, соль

13.Десерты:
13.1 Павлова малина/маракуя		
Описание: хрустящее безе с белым шоколадом, начинкой из пюре манго-маракуйя или малины и шапочкой из крема на основе сыра маскарпоне; аллерген! Лактоза	

13.2 Меренг рулет малина	
Описание: 	мягкая суфлейная меренга с малиновой начинкой и сливочно-сырным кремом с добавлением малины, украшенный миндальными лепестками; аллерген! миндаль, лактоза	

13.3 Эклер классический	
Описание: 	заварное пирожное, с начинкой из заварного крема с добавление взбитых сливок в молочном шоколаде (для карамельного – внутрь добавляется начинка из соленой карамели, украшен вафельной крошкой) аллерген! ваниль, глютен, лактоза	

13.4 Чизкейк FINCH		
Описание: "Чизкейк тыквенный Сан-Себастьян
Запеченный чизкейк на основе сыра маскарпоне и творожного сыра с добавлением мягкого сладковатого пюре тыквы. 
Состав: сыр маскарпоне, сыр творожный cremette, сахар-песок белый, крахмал кукурузный, пюре тыквы натуральное, сливки животные 33%, яйцо куриное, корица молотая, мускатный орех молотый."	

13.5 Лапка FINCH		
Описание: пирожное состоящие из малинового мусса, прослойки из шоколадного ганаша и основы на шоколадном бисквите, покрытое тонким слоем молочного шоколада аллерген: глютен, лактоза	

13.6 Капкейк ромашка	
Описание: 	ванильный с ягодной начинкой шапочкой из сырно-сливочного крема аллерген! ваниль, глютен, лактоза Ягоды микс: малина, клубника, смородина, вишня	

13.7 Шу	
Описание: 	пирожное из заварного теста с заварным кремом и тонкой корочкой песочного теста сверху; аллерген! ваниль, глютен, лактоза	

13.8 Картошка матча	
Описание: 	пирожное из бисквита с содержанием японского чая матча, в белом шоколаде с миндалем;аллерген! глютен, лактоза, миндаль	

13.9 Картошка фундук	
Описание: 	пирожное из шоколадной бисквитной крошки с с сырным кремом, фундучной пастой, крошкой ореха фундук в молочном шоколаде; аллерген! фундук, глютен, лактоза	

13.10 Печенье шоко		
Описание:  хрустящее снаружи и мягкое внутри очень шоколадное печенье с добавлением трех видов шоколада; аллерген! глютен, лактоза 	

13.11 Кекс лимонный с маком	
Описание: 	"Влажный ароматный лимонный кекс с приятной цитрусовой кислинкой, покрытый воздушный опаленной меренгой.Аллерген: глютен, цитрус, лактоза
Идеальное кисло-сладкое сочетание для тех, кто предпочитает цитрусовые десерты"	

13.12 Фундучный тарт		
Описание: Шоколадно-ореховый тарт на основе миндального бретонского сабле с кремом из заварного крема и крем-чиза, а также фундучной пастой и темного шоколада, с центром из шоколадной 
карамели, украшенный фундуком аллергены Орехи, лактоза, глютен	