1. Встреча	На данном этапе мы обращаем внимание на зрительный контакт с гостем, открытую позу,  обязательно его приветствуем и обязательно четко.
	Важно быть на данном этапе максимально приветливым, чтобы произвести положительное первое впечатление о госте, ведь "встречают по одежке"
	
2. Размещение	Уточняем с какой целью пришел гость: разместиться внутри или на летней веранде (если таковая имеется), сделать заказ "с собой", забрать самовывоз, забронировать стол.
	Если гость пришел, чтобы разместиться у нас, то выясняем пришел ли он по бронированию или по факту. Если по бронированию, то показываем его стол, если по факту, то предлагаем разместиться за одним из свободных столов по его выбору. По дороге к столу гостю можно рассказать немного вводной информации о кафе: где можно оставить верхнюю одежду, мокрый зонт, где у нас находится уборная, к кому можно обращаться, чтобы сделать заказ, рассказать о новинках в меню и т.д.
	Обратите внимание на чистоту стола и зону около него, если есть какие-то недочеты - устраните в кратчайший срок.
	Обязательно четко проговорить гостю временные ограничения за столом (с какого и по какое время стол будет в его распоряжении). При возникновении вопросов, максимально подробно объяснить гостю почему у нас существуют такие правила размещения.
	
3. Первый заказ	Первый заказ можно предложить сделать сразу после размещения за стол, уточнив, хочет ли гость что-то уже сейчас или ему нужно время, чтобы ознакомиться с меню.
	Как правило, в первый заказ входит аперитив - напиток с повышенной кислотностью, вызывающий аппетит и готовящий человека к приему пищи. Точно также во время приема первого заказа гостя можно познакомить с нашим меню, новшествами (сезонка, новые позиции...)
	Рассказываем гостю, что на всех столах есть доступ к электронному меню по qr-коду, где они могут ознакомиться с тем, как выглядит блюдо
	
4. Сервировка стола	В первую очередь выносим бутылку воды и стаканы по количеству гостей, разливаем сразу по стаканам, проявляя заботу о госте
	Если гости успели сделать заказ сразу, то сервируем шейкер для приборов под блюда, которые они заказали
	Обращаем внимание на чистоту шейкеров, как снаружи, так и внутри
	
5. Основной заказ	В первую очередь сразу самостоятлеьно рассказываем гостю, что в данный момент находится в стопе, чтобы он не тыкался в те блюда, которых нет 
	Проявляйте активность при принятии заказа, советуйте позиции меню через выявление потребностей, следите за наполняемостью чека, не оставайтесь безучастным и обращайте внимание свое и гостя на следующие пункты:
	Аллергены
	Острота (первые два пункта крайне важны, потому что тут официант практически напрямую становится ответственным за состояние организма гостя)
	Скорость отдачи блюд (важно проговаривать это в вечернее время, чтобы гость сразу был проинформирован о возможных задержках или увеличенном времени отдачи)
	Порядок отдачи блюд (чтобы избежать ситуации, когда гость получает одновременно все позиции и в дальнейшем вынужден есть холодную еду, уточните в каком порядке гость хотел бы получать позиции из заказа)
	Формирование счета: общий/раздельный по гостям
	Допы, например такие как авокадо в финч завтрак, креветки к томатному супу, топинги к сырникам и прочее
	Работа с гоу-листом и стоп-листом (о стопе важно предупреждать заранее при принятии заказа, а не когда он начинает тыкаться во все блюда)
	Документы на алкоголь (если таковой имеется)
	Повтор заказа
	Провести анализ заказа гостя: не перекармливаете ли вы его. С тяжестью в желутке уходить так же плохо, как и голодным, поэтому максимально важно следить за тем, чем и в каком количестве наполняется чек
	
6. Досервировка стола	Сервируем шейкер под новые блюда в заказе, который сделал гость. обращаем внимание на те же самые вещи, что и в пункте про основну сервировку стола
	
7. Ведение стола	На данном этапе официант должен следить за чистотой стола, вовремя убирать грязную посуду и мусор
	Проявлять заботу в виде разлития воды в стаканы и повторам напитков
	Собирать обратную связь по блюдам/напиткам и по тому, как проходит их день/вечер у нас, а также корректировать ситуацию, если что-то пошло не так
	Обращайте внимание на iiko, контролируйте время отдачи блюд и инетресуйтесь у менеджера или на кухне по задержкам, если такие обнаруживаются и передавайте информацию гостю, чтобы он был в курсе происходящего с его заказом
	Обязательно сообщайте гостям о своем присутствии, когда подходите к столу и не забывайте спрашивать разрешение на любое действие действие
	
8. Дополнительные продажи	Повтор блюд и напитков, предложение альтернатив. Важно обращать свое внимание на оставшееся время у гостей за столом.
	
9. Чай/кофе + Десерт	
	
10. Пост продажи	Здесь задача официанта заключается в том, чтобы рассказать гостю о том, что у нас есть опция “заказать с собой” (аккуратно с алкоголем) и/или оформить доставку и как это можно сделать, также можно рассказать про особенность нашего места, что завтраки у нас действуют весь день и можно навернуть яишинку в 9 часов вечера, если приспичит
	
11. Счет	При просьбе гостя принести счет, уточните о способе оплаты и каким образом он будет оплачен: совместно или раздельно.
	После получения слипов или/и налички оперативно закрывайте стол и выносите фискальные чеки со сдачей в полном объеме, даже если гость сообщил, что сдача не нужна.
	Обязательно нужно предлагать гостям рассчитаться по куаркоду
	
12. Прощание 	Не оставляйте гостя без внимания до самого его ухода. Проводите его словом и взглядом и обязательно предложите вернуться к нам.